능력을 찾을 수 없음:능력에 대한 ID를 찾을 수 없습니다.
달리기:신속히 이동할 수 있으나, 발소리가 커집니다.
걷기:조용히 이동할 수 있으나, 속도가 현저히 줄어듭니다.
인벤토리:인벤토리를 열어 마우스 좌클릭으로 아이템을 선택하고, 마우스 우클릭으로 아이템을 버립니다.
비무장:아무것도 가지고 있지 않습니다. 뭐든 찾으세요.
키카드:키카드를 가지고 있습니다. 그리 좋은 건 아니지만..\n잃어버리진 마세요.
보급품:총, 수류탄, 무전기, 그리고 구급상자가 주어집니다.
무장과 위협:총, 해킹 도구(키카드), 구급상자를 받습니다.
위험한 속도:누군가 어디에 숨어도 빠르게 찾을 것입니다.\n이동속도와 순간이동 거리가 2배로 늘어납니다.\n누군가 당신을 목격해 10초 후 해제되거나\n직접 해제 할 수 있습니다.
깜빡임:그들이 자신을 보고 있을 때, 잠깐 만이라도\n그들이 눈을 깜빡인 것을 후회하게 만드세요.\n인디케이터를 원하는 장소에 놓아 그 장소로\n텔레포트하고 2m 내의 사람을 죽입니다.
싱크홀:부식된 싱크홀을 제자리에 배치합니다.\n배치된 싱크홀로 순간이동이 가능합니다. 
부식:닫혀있는 문을 통과할 수 있습니다.
마지막 무대:총알 피해를 거의 받지 않습니다. 하지만 당신의\n격리실에서 누군가 희생을 하면 즉시 격리됩니다.
주머니 차원:사람을 잡아 그를 주머니 차원으로 이동시켜 서서히\n죽게합니다. 들어간 사람들은 올바른 출구를\n찾지 못하면 죽습니다.
시선 공포증:평소에는 온순하지만 누군가 얼굴을 보거나 피해를 주면\n분노합니다. 원인을 제거해서 분노를 가라앉히세요.\n당신을 본 인간은 빨간 빛이 나고 얼굴을 본 인간이 많을수록\n분노시간이 증가합니다.
자기억제 (얌전):힘듭니다..\n문에 기대면 진정하게 될거고\n울음소리가 줄어들 것입니다.
때려 부수기 (분노):당신에게 상처를 입힌 사람들을 모두 찢어버리세요.\n당신의 공격은 문과 사람들을 모두 부숩니다.
극도의 민감함:인간이 달리거나, 자신과 부딪히거나,\n가까이서 무기를 발사하지 않으면\n당신은 인간을 볼 수 없습니다.
포식자:걷는 동안에는 발소리가 나지 않습니다.\n달릴 시 빨라지지만 발소리 또한 들립니다. 
흉내쟁이:근처의 모든 진영에게 말할 수 있습니다.
물기:심각한 피해의 근접 공격을 합니다.
해독제:가까운 인간에게 접촉해 그를 즉시 죽입니다.
치료:최근 죽인 인간을 빠른 이동속도와 적은 체력을 가진\n좀비로 되살립니다. 부활시킬 수 있는 사람의 수에는\n제한이 없습니다.
할퀴기:근접 피해를 줍니다.
문 열기/닫기:문과 상호 작용하여 5 AP를 소모해\n문을 열고 닫을 수 있습니다. 또한 문을 잠가서\n잠금을 해제하거나 전력이 소진될 때까지 인간들이 문을 열거나 닫을수 없게 됩니다.
테슬라 과충전: 50 AP를 사용하여 테슬라 게이트를 즉시 활성화해\n지나가려는 사람을 죽일 수 있습니다.
폐쇄:권한 2단계 부터는 일부 구역과 상호 작용하여\n모든 것을 비활성화하고 모든 조명을 끄고 모든 문을\n닫을 수 있습니다. 정전 된 방에 있는 동안 인간은 플래시를 쓰지 않는 한 SCP-173을 볼 수 없습니다.
물리적 파괴 불가:고위험군 격리구역에 3개의 발전기가 생성됩니다.\n모든 발전기가 활성화되면 당신은 재격리됩니다.\n발전기가 완전히 작동하기 전까지 대기시간이 존재하며 그 동안\n아무나 발전기의 "CANCEL" 버튼을 눌러 작동을 방해할 수\n있습니다.
강화 콘크리트:사람들의 감탄의 시선을 받아들이되 그들의 반달리즘에 대해 견지하십시오. 당신은 기본적으로 총격에 저항을 가지고 있습니다. 관통력이 약한 무기에는 피해를\n적게 받습니다.
돌진 (분노):안 본 척하고 빠져나가려 하는 사람을 응징하십시오.\n달려 나가 자신의 주변에 있는 모든 것들을 죽이세요.\n게이트를 강제로 열어 들어가는 것도 가능합니다.
짜증:당신의 분노를 내보이세요. 당신 발밑에 사람들의 이동을 제한하는 오물을 만들어냅니다. 오물이 묻은 사람을 죽여 보호막의 일부를 회복할 수 있습니다.
