[class] (이)였던 <b>[user] </b>의 시체입니다.\n\n사망 원인: [cause]
재격리 되었습니다.
알파 핵탄두에 의해 소멸되었습니다.
생명의 신호가 갑작스레 멈췄습니다. 뚜렷한 외상은 없습니다.
사망 원인을 알 수 없습니다.
심각한 전기화상을 입었습니다.
산소 부족으로 인해 질식사하였습니다.
깊은 상처로 인한 과다출혈로 사망했습니다.
과다출혈로 죽었습니다..
산산 조각난 발과 다리를 보아 추락으로 인한 치명적인 외상으로 추정됩니다.
추락사 하셨습니다..
주머니 차원에서 부패하였습니다.
부식성이 강한 물질에 녹았습니다.
전신이 노란색을 띠고 썩은 내가 나는 걸 보아 독으로 사망한 듯합니다.
독으로 인해 사망했습니다.
피부가 창백하고 입에서 흘러나오는 피를 보아 잘못된 섭취로 인한 내출혈에 의해 사망한 듯 합니다.
SCP-207가 당신을 죽였습니다..
2개만 가져가라고 그렇게 말했거늘!
테슬라 게이트로 인해 감전사하셨습니다..
폭발로 인한 고온 화상으로 사망했습니다.
근처에 일어난 폭발로 인해 폭사하셨습니다..
심각한 열상과 과도한 혈액의 손실로 보입니다.
목 뼈가 꺾여있습니다.
두개골 주위에서 크고 깊게 물린 흔적이 보입니다.
전신에 얕은 상처와 긁힌 자국이 있습니다.
[ammotype] 탄의 흔적이 보입니다.
심각한 외상을 입었고 몸이 매우 훼손되어 있습니다.
양쪽 대퇴부의 심각한 외상을 보아 순환 쇼크로 인해 사망한 듯합니다.
SCP-106 재격리의 희생자가 되었습니다.
오인사격으로 자동으로 사망 처리되었습니다.
얼어붙은 피부와 손가락을 보아 저체온증으로 사망한 듯 합니다.
