사탕 꾸러미
무지개 사탕
딱딱하고, 여러가지 맛이 들어간\n사탕입니다.
체력을 20 회복하고, 5초간 스태미나를 회복하고, 영구적으로 몸샷 피해를 5% 덜 받으며,\n10초간 20 AHP를 얻고 10초간 해로운 효과를 덜 받습니다.
노란 사탕
압도적인 레몬냄새 때문에\n얼굴이 약간 찌푸려집니다..
8초간 이동속도가 증가하며, 25%의 스태미나가 회복됩니다.
보라 사탕
과즙이 풍부한 포도의 냄새가 납니다.\n군침이 싹 돕니다.
20초간 20%의 피해를 저항하고 15 HP를 천천히 회복합니다.
빨간 사탕
방을 체리향으로 채울정도로\n강력한 향기가 납니다.
5초간 45 HP를 회복합니다.
초록 사탕
고약한 허브냄새가 납니다..
80초동안 초당 1.5 HP를 회복하고,\n30초간 해로운 효과를 받지않습니다.
파란 사탕
부드럽고, 달콤한 냄새가 납니다.\n마치 마쉬멜로우처럼..
30 AHP를 영구적으로 얻습니다.
분홍 사탕
딸기맛이 은은하게 납니다..
-편 집 됨-
